Atividade
Construa um fichamento (descrição teórica técnica) sobre os conceitos de Estruturas
condicionais (Se e Senão ou If e Else) de um programa de computador. Para isso,
utilize o conhecimento adquirido no curso, sua experiência na área e/ou fontes de
pesquisa. O fichamento deve conter os seguintes itens:

1) Importância da interpretação do problema para a construção de um
programa de computador que possui mais de um fluxo.

R:É importantíssimo avaliar, antes de "codar", o problema que deve ser resolvido ou o programa que deve ser desenvolvido. 
  Pois nesse processo, o desenvolvedor pode definir os fluxos que o programa irá ter, tipos de dados necessários e a 
  entender a complexidade do programa. Assim, tendo mais objetividade quando for realmente programar.

2) Conceito de estruturas condicionais em um programa de computador.

R: Estruturas condicionais são utilizadas quando temos alguma entrada de dados e precisamos verificar algumas condições
   para fornecer uma saída de algum determinado dado. As condições são fornecidas ao computador, ele processa as informações
   dentro das condições e nos dá uma resposta. As estruturas condicionais são SE, SENÃO, SENAO SE e ESCOLHA-CASO.

3) Explique com suas palavras cada uma das expressões lógicas utilizadas em
estruturas condicionais.

R: 
> - Maior
< - Menor
>= - Maior ou igual
<= - Menor ou Igual
== - Igual
!= - Diferente

4) Descreva ao menos dois exemplos de programas de computador
conhecidos amplamente que utilizam estruturas condicionais em seu código
fonte.

R: Formulários, logins.
