Exercícios de lógica e condicionalidade - Site calcule mais

1/3
1- D - Lívia não é estudiosa ou Marcos não decora. Pois as duas proposições estão em negação.
2- B - Brasília não é a Capital Federal ou os Territórios Federais não integram a União. Pois as duas proposições estão em negação.
3- B - hoje não é domingo ou amanhã choverá. Pois as duas proposições estão em negação.
4- B - João não comprou um notebook ou comprou um celular. Pois está na negativa segundo o raciocínio lógico proposicional.
5- C - Ana não é dentista e fez universidade. Pois as duas estão e acordo com a equivalência lógica.
6- E - O Sol não é uma estrela ou a Lua é um planeta. Pois as duas estão e acordo com a equivalência lógica.
7- A - Maria não é estudiosa ou José não decora. Pois as duas estão e acordo com a equivalência lógica.
8- C - Carlos não foi à escola ou não foi bem na prova. Pois está na negativa segundo o raciocínio lógico proposicional.
9- B - O aluno ter estudado é condição suficiente para ter sido aprovado; Pois se o aluno estudou, ele aprendeu. Logo, ele é aprovado.
10- A - (p ^ q).

2/3
1- D - 8
2- A -  Se Carlos for a festa, então Bernardo também irá à festa.
3- A - Certo. Pois ela é sempre verdadeira.
4- A -  se um funcionário não ganhou um bônus de 100 reais, então ele faltou.
5- B - falsa – falsa – falsa. Pois Beto e Carlos são culpados.

3/3
1- A - Algum objeto da caixa não é vermelho e não é redondo.
2- B - Pedro fica feliz. Pois Maria foi ao Shopping.
3- D - Todo Mex é Ox. Poque todo OX é Nex
4- C - fiz um bolo. Pois comprei leite.
5- C - Rui não é meu vizinho; Pois nenhum vizinho meu é engenheiro. E Rui é engenheiro.